إذا كان القتال
هو مصير وجودي
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
لتجاوز المحنة
مُعطى من الله
إطلاق كل الطاقة للتحول
قاتل بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن القيام بذلك
ثق في حبي لك
هذه الترجمة من إعداد مجموعة ترجمة معبد الرياح للعرض فقط. في حال وجود مسؤولية قانونية ناتجة عن أعمال تجارية لمنظمات خاصة، فلن تكون هذه المجموعة مسؤولة.
مجموعة المعجبين: مجموعة فرعية للمعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
اللص العظيم للعالم، غيمون
مكتبة أونيمارو بنك أونيمارو
برجر أونيمارو
حتى الكاريوكي متاح
أينما تذهب، فهو أونيمارو
تسك، أونيمارو ذلك الوغد يريد غزو اليابان بالكامل
إنه يفعل ما يشاء حقًا
موساشي، إلى أين بعد ذلك؟
أقرب مكان من هنا هو
نارا
أو-نارا؟
لا حاجة لـ 'O'
ولكن في هذا الوقت، ينبغي أن تكون نارا أيضًا تحت سيطرة أونيمارو
يبدو أنه تيتسوكين والآخرون
من أنت؟
اسمي إيشيدا روكويمون
من فضلك اسمح لي بالانضمام إليك
لقد أصبحنا مشهورين أيضاً.
لديك وجه كبير جدًا.
موساشي، أليس هذا مثاليًا؟
لا يمكنك أن تعرف أبدًا نوع الأعداء الذين سنواجههم في المستقبل.
من الأفضل دائمًا أن يكون لديك المزيد من الحلفاء.
لا داعي لذلك. بغض النظر عمن سيحضر،
سأهزمهم.
ولكن هناك أوقات لا يمكنك فيها الاعتماد على نفسك.
متى ذلك؟
إذا كنت تريد أن تكون حليفنا،
يجب أن يكون لديك بعض المهارات يا أخي.
اترك الأمر لي إذن.
أنا واثق من رشاقتي وقوتي.
لا أرى ذلك، بصراحة.
ماذا يجب علينا أن نفعل، موساشي؟
لو سمحت.
سيف الحديد.
لقد وجدتك أخيرا.
أنت...
دخن سيجارة.
ألم تتعلم الدرس وتعود مرة أخرى؟
هذه المرة سأحضرك للعدالة.
اليوم لن يكون مثل السابق
لأنني أتعاون مع مساعد قوي.
مساعد؟
كان ينبغي لهم أن يصلوا.
تش، ماذا؟
لا يوجد أحد مثله هنا.
سيف الحديد.
اترك هذا لي.
لا تفعل! أنت لست ندًا له. أنت لست ندًا له.
أنت.
مدهش.
يا لعنة، لقد خدعتني فعلا.
لا تلومني.
تخلصت منه.
صعد إلى السماء؟
أنت مثير للإعجاب حقًا.
هل يمكنني أن أصبح رفيقك؟
بالطبع يمكنك ذلك.
لكن يبدو أنه يأكل كثيرًا. لست متأكدًا إن كانت تكاليف الطعام كافية.
لا تقلق.
حول المال.
انظر، تمامًا مثل هذا.
من أين حصلت على كل هذا المال؟
المال هو شيء خارجي.
أعجبني. لنبدأ المأدبة فورًا.
كنت أعلم أن الأمر سيكون هكذا.
مرحبًا موساشي، هذا ملكي.
طالما أنك تفهم.
هل هذا الرجل نائم حقا؟
نعم.
لعنة، لأنه مثل هذا.
فهمت! هذه هي الخريطة.
مهلا، لقد أظهر الفأر أخيرا ألوانه الحقيقية.
لا أستطيع أن أسمح لك بأخذ هذا الشيء.
أعلم أنك لستَ فأرًا عاديًا. من أنت حقًا؟
كما هو متوقع من كانبون موساشي، لقد فهمت ذلك بالفعل.
ماذا يحدث؟ إنه صاخب جدًا.
ماذا جرى؟
خمس دقائق أخرى فقط من النوم.
مهلا، موساشي، حتى لو كنت شيخًا، يجب عليك الاستيقاظ مبكرًا.
مازال منتصف الليل.
أنت على حق، هذا من شأنه أن يزعج الجيران.
بالضبط، هذا هو السبب الذي يجعلهم يقولون أن كبار السن يسببون المشاكل.
بجدية، هل هذا هو وقت النوم؟
هذا غريب، متى بدأت بالوقوف على رأسي؟
يا أحمق، إنه ذلك الرجل الذي كان مقلوبًا.
هذا الرجل يريد سرقة هذه الخريطة.
من أنت؟
سيكون من المزعج أن أخبرك باسمي.
أنا اللص العظيم في العالم.
فأر صغير، أي واحد؟
لا تقارنني باللص العادي.
إنه الرجل الغامض ذو الخمسة والعشرين وجهًا.
مع وجه كبير مثل هذا، هل أنت أرسين لوبين؟
لا، على الإطلاق.
ليس له علاقة بحجم وجهي.
لقد فهمت، أنت مصارع السومو، أليس كذلك؟
استمعوا يا شباب، نظفوا آذانكم واستمعوا بعناية.
استمع، تمامًا كما تنفد رمال الشاطئ،
ولن ينقرض لصوص العالم أيضًا.
أنا أعظم لص في العالم، إيشيكاوا جويمون.
لم اسمع عنك من قبل.
سواء كنت Goemon أو Tomozouemon
لماذا أنت بعد اللفافة؟
لا يهمني، إنه أمر من أونيمارو تاكينادا ساما الذي تم إحيائه.
ماذا؟ قلت أونيمارو تاكينادا؟
إذن، المساعد الذي ذكره كوتارو
لا أحد غيرك؟
هذا صحيح. توحيد القوى مع خلية واحدة كهذه
الأشياء التي يمكن سرقتها تصبح مستحيلة السرقة
كيف يمكنك أن تأخذها بعيدًا أيها الوغد؟
ماذا
وداعا سيف الحديد
لقد غادر هذا الرجل للتو دون أن يفعل أي شيء.
ولكن أليس من الجيد أن الخريطة جيدة؟
لا يمكنك السرقة من مبارز عبقري مثلي.
الخريطة موجودة بالفعل في متناول اليد
يا له من منظر رائع! يا له من منظر رائع!
إنه كبير جدًا .. وجهك كبير جدًا لدرجة أنه يجعلني متعبًا
متى تم استبدال هذا الرجل؟
أين السياف العبقري؟
الخصم هو إيشيكاوا جويمون المشهور عالميًا
ما دام السيف والخرز بخير، فهو نعمة مقنعة.
إنه عبقري في إيجاد الأعذار.
ماذا قلت؟
ما الخطب؟
في الواقع، الآن ليس الوقت المناسب للشجار.
إذا استمر هذا الأمر، فسيجد هذا الرجل اللؤلؤة.
نعم
لنذهب إلى مينارا
يقولون أنك لا تحتاج
من يعلم
خرز أسطوري
هل تعلم؟
أوه، غبي جدا.
من يعلم
اللقيط لص لكنه مستقيم جدًا
في هذه الحالة سأستخدم كرة النار لإسقاطه
انتظر، لا تتعجل.
إذا هاجمنا الآن، حتى الخريطة سوف تُحرق.
هذا صحيح.
يا لعنة، هل يجب علينا أن نتركهم بمفردهم حتى يجدوا اللؤلؤة؟
لا، لدي فكرة جيدة.
من يعرف اللؤلؤة الأسطورية؟
ما هو الحدث الحزين الذي كان ضروريا ليفعل هذا؟
مرحبا يا صديقي.
من انتم يا شباب؟
نحن هنا لتولي التحول.
لقد أمرنا اللورد أونيمارو تاكيشي بالمجيء.
أرى ذلك. هذا يساعد حقًا.
ثم سأعود إلى قلعة أونيمارو في أوساكا.
تواصل معي عندما تجد اللؤلؤة الأسطورية. أنا أعتمد عليك.
إنه بسيط حقا.
كل ما تبقى هو استعادة الخريطة.
لا، فقط اتبعهم وربما نكتشف مكان اللؤلؤة.
يمكننا استرجاع الخريطة بعد ذلك.
مهلا، لماذا تتباطأ؟
تعال بسرعة.
يا له من صداع...
أين بالضبط في نارا من المفترض أن نجده؟
اه، أنا جائع.
يبدو لذيذا.
أوه، هذا لذيذ حقا.
حتى لو كنت جائعًا، لا ينبغي لك أن تأكل شيئًا كهذا.
أعطني شريحة أيضاً
أريد بعضًا أيضًا.
هذا لذيذ جداً.
أريد حقًا أن أشرب كوبًا من الشاي.
لحظة، إنه أمر محرج، لا تفعل هذا. جديًا.
حتى لو لم تقل هذا هو الأخير.
يؤلمني..اتركني.
توقف عن احداث الضوضاء.
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
أنت... أنت...
كيف تجرؤ على خداعي، أنت جريء حقًا!
انتظر يا غيمون، دعنا ننتهي من هذه الغزلان.
عزيزي؟
آه، كم هو حقير.
إن غيمون الشهير الذي يدير ظهره للعدو، أمر مخز حقًا.
نسيت أن أخبرك أنني شخص يحمي الحيوانات.
على الرغم من أنني أقتل الناس، إلا أنني لا أقتل الحيوانات.
احتفظ بهذه الخطوط إلى أن تخفي مؤخرتك.
دعونا نهرب إلى ذلك المعبد الكبير هناك.
من يبني الجدران هنا؟
إنه ضخم.
أليس هذا بوذا العملاق؟
انتظر، الآن ليس الوقت المناسب للقيام بجولة سياحية مريحة.
إنهم قادمون.
هل أنت غير مصاب؟
لقد تم إنقاذنا.
أيها الغزال اللطيف عادة، هل فعلت شيئًا خاطئًا؟
لم أفعل شيئا خاطئا.
والراهب هنا يجب أن يكون أنت، أليس كذلك؟
هل يجوز لي أن أسأل ما هو عملك في هذا المعبد؟
ليس له علاقة بالمعبد.
نحن نبحث عن الجوهرة الأسطورية.
يمين؟
ماذا؟
أين سمعت عن هذا؟
هل تعلم؟ إذن أخبرني.
سيف الحديد.
على الرغم من أنني لا أعرف أين سمعت ذلك، يرجى العودة.
الراهب، ما هذا الأسف.
ماذا قلت؟
لقد حصلت على تلك اللؤلؤة منذ زمن طويل.
كيف ذلك ممكنا؟
ماذا؟ لا يزال هنا، أليس كذلك؟
أرى، إنه هذا، أليس كذلك؟
أوه لا.
اللؤلؤة الأسطورية أصبحت ملكي الآن.
هل هذه هي اللؤلؤة الأسطورية؟
اسرع يا سيف الحديد، اللؤلؤة موجودة هناك.
ليس سيئا يا صغيري.
ولكنني لن أسلم لك اللؤلؤة.
حار...
عليك اللعنة.
هل أنت بخير يا سيف الحديد؟
سايا اللؤلؤة أعطني لؤلؤة النار.
تمام.
هذه هي لؤلؤة الماء، هذه هي لؤلؤة الذهب.
اسرع.
ما كل هذا الضجيج؟
يا فتى، استعد.
ماذا؟
هجوم!
ما هذه القوة العظيمة!
إذا ضربت بشكل مباشر، فسوف تكون قاتلة.
ليس هناك خيار.
ساكايا
إذا كنت تريد إنقاذ هذه الفتاة
أحضر سبحة الصلاة الكبيرة إلى قلعة أونيمارو في أوساكا
ساكايا
لقد مر وقت طويل، ساكايا
لذلك لم يكن أمام تيتسوكين خيار سوى إحضار سبحة الصلاة الكبيرة هنا
إذا كانت تلك الخرزة هي خرزة إله التنين
تيتسوكين لن يخسر أمامك
إذا وصل الأمر إلى الأسوأ، فلدينا ورقة رابحة
بطاقة ترامب
اوقفها بالفعل
لا يمكنك أخذ هذه الخرزة
يا أحمق، بدون هذه الخرزة، لا يمكننا إنقاذ ساكايا
لا، لا يمكنك
هذه الخرزة هي معقلنا الأخير
ينبغي علينا أن نتصرف بحذر
انتظر اللحظة المناسبة، هذا ما يخبرني به قرن من الخبرة
قرن واحد فقط وأنت تتحدث
بالمقارنة مع 400 سنة من عمري، أنت لا شيء
ماذا
الآن اليابان مليئة بالشياطين
الوقت الآن
لكن
أيها الراهب، إذا كنت خائفًا من الفشل، فسوف تفوت فرصة الفوز
قلم، أعطني القلم
نعم
ماذا يفعل هذا الراهب؟
هذا... هل يمكن أن يكون؟
ما هذا؟
وسيم جدا
لمهاجمة قلعة أوساكا أونيمارو
ساكايا، انتظري، سآتي لإنقاذك.